Ô Sari Marès, belle amie d'autrefois
En moi tu demeures vive
L'amour est plus fort que la vie et que les vents
Qui peut arrêter son élan ?

Refrain

Je veux te revoir
Ô mon vieux Transvaal
Plaine semée de chaumes
Où le vent parfumé dans les arbres toujours verts
Sans cesse d'amour nous parle
Où le vent parfumé dans les arbres toujours verts
Nous parle d'amour toujours

II

Quand j'étais petit, je crois qu'un vilain démon
M'emporta loin de ma maison
Mais lorsque j'eus vingt ans, ce fut une horrible guerre
Qui m'emporta vers d'autres terres

III

Mais quand je pris l'eau pour quitter mes amours
Le diable gonflait la voile
Depuis en mon âme rien ne peut effacer
Les claires images d'antan.

IV

Ma Sari Marès est bien loin de mon cœur
Mais je crois en son amour
Car c'est entre ses bras que j'ai connu le bonheur
J'irai la revoir un jour.

V

Quand sonnera l'heure du retour au vieux Transvaal
Ma douce bien aimée au seuil
De mon pays natal m'attendra de son amour
J'irai la revoir un jour !

Dernier refrain

Oui, je veux revoir
Dans mon vieux Transvaal,
Ma ferme au toit de chaumes.
Où le parfum du miel et les conifères embaument
Dans l'air pur et clair comme du cristal
Où le parfum du miel et les conifères embaument
Dans l'air pur et clair comme du cristal	

Auteur : ...

Compositeur : ...

Origines : ...

